
 Инфромационная панель.

 Инф. панель сожержиться в файле panel.png и имеет размер 
 176x12 (как и файл, в котором она содержиться). Панель показывактся
 во время игры со смещением (0;0) от верхнего левого угла экрана.
 См. папку DEMO, чтоб увидеть, как выглядит панель и расположение на 
 ней информации.

 На экран выводиться следующая информация (все смещение считаются от левого
 верхнего края экрана):

   - Количество жизней. Количество жизней - это цифра от 0 до 9, выводимая
     шрифтом, лежащим в nums.png (60x6). Смещение при выводе не экран -
     (112;3).

   - Количетсво набранных очков - 8-и значное число. Так же выводиться
     шрифтом из файла nums.png. Смещение - (123;3). 

   - Индикатор количетсва здоровья - красная полоска с масимальной
     длинной 80 пикселей и шириной 2. Смещение  - (3;3). Кусок индикатора
     лежит в файле p_bar.png[4x2]. В нем кусочек полоски здоровья размером
     2х2 имеет смещение (0;0) от верхнего левого угла файла.

   - Индикатор количетсва магии - синяя полоска с масимальной
     длинной 80 пикселей и шириной 2. Смещение - (3;6). Кусок полоски магии 
     в файле p_bar.png имеет смещение (2;0).





     

     
      