 
 Бонусы, выпадающие в игре.

 В игре есть два типа бонусов - жизнь (life.png[18x18]) и здоровье 
 (health.png[18x18]). Бонусы выпадают из поверженных противников с
 определенной вероятностью. Жизни выпадают 1 раза за один уровень или
 реже, т.е. 1 раз на 2 уровня. В общем, жизни должны выпадать давольно
 редко. Здоровье выпадает раза 2-4 на уровне. 
 
 
 Здоровье востанавливает 50% здоровья Ниндзюки. Эти данные, как и частота
 выпадания бонусов - не конечные. Их можно и, наверное, нужно будет подобрать
 на стадии балансировки игры.

 Левый верхний край бонусов смещен на (х+20;156) от верхнего края экрана, где
 Х - смещение по горизонтали от левого края экрана ног трупа, из которого 
 появился бонус.

 Смотри в папке DEMO файл view_with_bonuses.png для наглядности.




 
 

